자, 이번 영상은 쿠키런 크럼블
쿠키의 레벨업 우선순위 정리해 보도록
하겠습니다. 아마 이런 분들 있을
거예요. 아, 저는 레벨업 하기에
별사탕 모자르지 않고 충분히 많이
있습니다. 레벨업 우선순위가 뭐 하러
필요하냐? 나중에 여러분들 레벨업
하다 보면 100레벨 찍기에는 부족한
상황이 나중에 찾아옵니다. 보시다시피
컨텐츠마다 필요한 쿠키들이 다 다르기
때문에 모든 쿠키들을 100레벨 찍어
줄 수가 없는 상태가 찾아와요.
그렇기 때문에 선택과 집중을 해야
되고 매번 번거롭게 쿠키 레벨 초기와
뭐 이런 거를 해 줄 상황이 옵니다.
또한 선택적으로 특정 쿠키만
100레벨을 찍어 주고 나머지 쿠키는
레벨을 좀 더 낮춰서 사용해야 되는
상황이 찾아오게 돼요. 그래서 이번
영상에서는 어떤 쿠키를 레벨을 올려서
사용해야 되고 또한 추가적으로
여러분들이 좀 더 알아두면 좋은
팁들도 추가로 알려 드릴 텐데 어떤
내용이냐? 레벨업에 몇 가지 유용한
활용도도 제가 알려 드리도록
하겠습니다. 이미 고였다고 생각하는
분들은 다 아시겠지만 레벨업을 통해서
특히나 현재 정말 중요하게 핵심적으로
사용되고 있는이 우유마 쿠키를
단장으로 활용하는 것뿐만 아니라
추후에 여러분들이 복지에서도 특히이
열정 페이라는 걸 정말 중요하게
활용할 수가 있습니다. 이번 영상에서
꼭 알고 가시면 좋을 것 같아요.
덧붙여서 이번에 제가 추후에 크럼블
던전 50억 이상 공략으로 올릴
예정이지만 간단하게 이번 영상과
관련이 깊하게
말씀을 드려 보도록 하겠습니다. 자,
제일 먼저 여러분들 가장 많이 하고
있는이 스테이지에서만큼은
어떤 식으로 레벨업을 분배하는게
좋냐? 자, 제일 1순위는 누구냐?
우유마 쿠키가 1순위입니다. 왜냐?
우유마 쿠키는 스킬 설명을 보게 되면
공격력에 따라서 회복도 시켜 주고
심지어 버프까지 공격력이 따라서
아군한테 해주는 만능 필수
쿠키입니다.뿐만 아니라 아군에게
시너지까지 주는 없어서는 안 될
생존도 정말 중요한 쿠키이기 때문에
어 레벨업을 최대한 많이 해 주면 해
줄수록 공방체가 다 늘어나기 때문에
저는 우유마 쿠키는 무조건 팀내에서
레벨업 가장 높게 1순위로 시켜 주는
걸 추천드리고요. 자, 그다음에 제가
추천드리는 건 당연히 딜러 쪽
여러분들이 이제 사용하고자 하는 딜러
쪽 레벨업을 높게 해 주시면 됩니다.
자, 세 번째로는 힐러를 허브마
쿠키를 만약에 쓰게 된다면 힐러를
레벨업 높게 해 주시고네 번째로는
나머지 쿠키들 균등하게 레벨업을 이제
분산시켜 주면 되는데 만약에 성류마
쿠키 같은 경우에는 죽지만 않는다면
얘는 레벨이 그렇게 중요하지는
않습니다. 왜냐 공격력이 높아진다고
해서 뭐 엄청나게 더 좋아지는 장점이
있는 쿠키는 아니에요. 생존만 된다면
성류는 추가로 좋아지는 능력이 있는게
아니기 때문에 레벨을 더 낮춰도 크게
상관없어서 생존이 어 보장된다면 어
레벨을 최대한 낮춰도 되는 쿠키다.
최종적으로 정리하자면 우유 1순위
2위는 딜러들 3위는 힐러 나머지는
균둥하게 그리고 맨 마지막에 성률을
어 생존만 보존된다면 제일 레벨 낮게
설정해 줘도 된다.네 스테이지에서는
이렇게 뭐 해 줘도 되고요.
아레나에서는 조금 다릅니다. 아레나는
여러분들 쓰는 대기 따라 좀
다르겠지만 여기서는 우유가 1등인
거는 변함 없이 어 마찬가지로 똑같이
1등으로 가고 딜러도 2등인 거는
마찬가지예요. 하지만 만약에 아레나에
여러분들 집중을 하게 된다면 저 같은
경우에는 여기서는 항상 보면 먼저 잘
죽는 쿠키가 좀 있거든요. 그런
쿠키를 오히려 3순위로 더 레벨업을
시켜 줍니다. 체력이나 좀 그런게
버티지 못하는 경향이 좀 더 강하다는
뜻이라서 힐러에다가도 레벨업을 더
신경 써 주는 것도 맞지만 먼저 일찍
죽는 쿠키를 유심히 보고 좀 잘 죽는
쿠키다가도 좀 더 레벨업을 신경 써서
공방체에 특히나 체력도 올라가서 좀
더 신경 써 준다. 그거 하나가 좀
차이가 날 거 같아요. 자, 그리고
또 하나는 크럼블 던전 같은 경우에
여러분들 나중에 공략 올라가겠지만
이거는이 컨텐츠는 여러분들이 가지고
있는 쿠키가 전부 다 출전하는 것처럼
보이지만 실제로는 밑에 보이는 쿠키
명단이 밑에 조그맣게 보일 거예요.
그게 총 40개의 쿠키 얼굴이 보일
텐데 그 쿠키들만 일단 처음에 출전을
하는 거예요. 근데 그 쿠키들의
얼굴은 어떤 순서대로 출전을 하냐?
바로 화면에 보이는이 전투력의
순서대로 높은 순서대로 정렬해서
나가기 때문에 아무리 레벨
100레벨짜리 높은 등급이라도 이렇게
초기화를 시켜 주는 순간 엄청나게
낮아지죠. 반대로 등급이 아무리 낮은
공감만 쿠키라도 레벨을 높여 주면
방랑자r
등급보다도 화면에 보인 것처럼 높아질
수 있습니다. 이렇게 되면
방랑자보다도 용감한 쿠키가 출전을 할
수 있는 기회를 얻을 수 있는
겁니다. 40명단에
용감한 쿠키가 더 먼저 들어갈 수
있는네 우선 순위가 된다. 그래서
여러분들이 먼저 출전할 수 있는
순서를 만들고 싶다. 그러면이
전투력의 우선 순위를 정할 수 있는
거예요.이 레벨업을 조절을 통해서.
그래서 나중에 자세하게 어떤 쿠키를
추천시킬 수 있냐, 어떤게 가장
좋냐, 이거는 상세 공략을 통해서
제가 알려 드릴 거고요. 자, 또한
아까 초반에 언급했듯이 현실점에서
가장 중요하게 쓰이는 우유마 쿠키
단장 지정은 뭐 많이들 알고 계실
텐데 그것뿐만 아니라 지금 복지도
가장 열정 페이 것도 많이 우유마
쿠키로 활용되고 있습니다. 자,
어떻게 활용되냐? 레벨업 조절을
통해서 활용할 수가 있는데 보통
슈가룬을 우유에다가 많이 투자를 해서
공격력 증폭을 해 줍니다. 그래서
우유마 쿠키에 공격력을 높여 주고요.
자, 공격력 증폭을 만약에 해
주더라도 다른 딜러들이 워낙 뭐
공격력 증폭이 붙어 있을 경우 하나만
붙어 있더라도 600이 넘어간 상황이
발생돼요. 자, 이럴 경우에 어떻게
하냐? 레벨 초기화를 해서 우유를
열정페이
주고 싶다. 자, 그럴 경우에는 자,
582죠. 우유가 공격력이 그러면
공격력이 가장 높은 대상이 되기
위해서 582보다
낮게 575죠. 이렇게 레벨을 낮춰
줘서 우유가 가장 높게 다른 애들도
여러분들 공격력을 확인해서 얘도
598로 높죠. 레벨을 낮춰 주는
겁니다. 레벨을 낮춰 줘서
582.98 98 얘는 582.9 9
레벨 조절을 통해서 뭐 우유를
열정페이이 복지의 대상으로 공격력이
가장 높은 아군 대상으로 만들어 줄
수도 있다. 초기화를 통해서 여러
가지 활용을 할 수가 있다. 사실상
우유는 그래서 현시점에서는 공력액
증폭으로 도배하는 건 백과금들
기준에서는 현실점에서는 좋지만 추후에
우유보다 뭐 상위 등급의 쿠키나
버프를 가진 쿠키가 뭐 등장하게
된다면 무가금분들이나
뭐 소과금들 입장에서는 투자를 많이
해 놓은게 아까울 수도 있어서 뭐
레벨업 조절을 통해서 뭐 이렇게도
활용할 수 있다.뭐이 이 정도는 꼭
알고 계시면 어 좋을 거 같습니다.
대신에 레벨업을 조금 낮춰서
사용하니까 딜 손실은 좀 감안은 해야
된다. 자, 추가적으로 뭐 레벨업에
대해서 궁금한 점 있으시면 댓글에
남겨 주세요. 잊지 말고 구독 꼭 좀
부탁드립니다. 시청해 주셔서
감사합니다. 입니다.
[음악]